

// voir si on met differentes couleur de mur

//voir si on fais les bonus pour rajouter des structs, bool door, struct minimap; 



//addr + (y * size_line + x * (bpp / 8)) -> pour draw un pixel 



size_line = largeur de la ligne en mémoire
endian = ordre des couleurs dans la mémoire




//fonction error_msg qui renvoie Error\n avec le message entre en parametre


fix makefile make fclean puis make




Pour les espace dans la map
Comme le dit le sujet en anglais Spaces are a valid part of the map and are up to you to handle. 
Ou en francais Les espaces sont une partie valable de la carte, c’est à vous de les gérer correctement.
Donc pour faire assez simple c'est un peu comme tu veux mais ils doivent être gérés.
Perso on est parti sur espace = mur = 1


//use gnl pour recup les infos de la map


//check que le perso ne peux pas reach d espace vide et qu il est pas sur un rebord

Check si le premier caractère est n ou s ...
Puis envoyer a l exec
Un *path[4]
Et floor et ceiling
Check les doubles virgules
Et la validité des paths
Check les bords si ça existe
X - 1
X + 1
Ou espace
Ou \n


//check si il y a un doublon de de texture genre SO, etc, check bien xpm, check que le dernier element du fichier
c est la map, check si il y a des lignes \n tu skip sinon tu error si c est inconnu


//implémenter fleche gauche et droite



//check quand file to image est valide sinon error